La Tour céleste,
une construction de 251 étages
pour une hauteur de 991 m,
est la terre sainte
pour tous les combattants.
Chaque victoire permet de changer
de catégorie en montant dans les étages
et donne une récompense dont
la valeur dépend de son rang.
À partir du 100e étage, les combattants ont droit
à une chambre individuelle.
Au delà du 200e,
on entre dans la plus forte catégorie.
Les compétiteurs se battent pour gagner
le droit de défier les « maîtres d’étage »,
lors de combats
de très haut niveau.
C’est l’endroit parfait pour tous ceux
qui cherchent à mettre leur force à l’épreuve.
Avec mon combat contre Kirua aujourd’hui,
cela me fera six victoires.
Puis sept dès demain avec Gon.
Je n’aurais plus qu’à recommencer
trois fois de plus…
pour devenir maître d’étage.
Et j’obtiendrai la fortune et la gloire
pour le restant de mes jours.
Un seul mouvement
et tu es mort.
Utilise ton nen et tu es mort.
Un seul mot et tu es mort.
Si tu as compris,
ferme les yeux lentement.
Tu as compris ce qui t’arriverait
si tu ne respectais pas notre marché ?
Si tu as compris,
ouvre les yeux lentement.
Regarde mon reflet dans le miroir
et écoute-moi bien.
Nous n’avons pas intérêt à revoir
ta sale tête une fois de plus.
C’est clair ?
Revanche × à armes × égales
Certains combattants sont prêts à tout
pour devenir maître d’étage.
Mais ce n’est pas le cas de Gon,
qui ne cherche qu’à devenir plus fort
en perfectionnant sa maîtrise du nen.
Et ce soir, il sera face à Sadaso.
Ces yeux…
Ce sont les yeux de quelqu’un
fréquentant le crime organisé.
Je n’ai rien pu faire.
Lorsque j’ai croisé
son regard,
j’ai senti que sa force
était tellement supérieure
que j’ai eu l’impression d’être devenu
une proie devant son prédateur.
Nous l’avons sous-estimé parce que
ce n’était qu’un enfant,
mais nous avons eu tort.
Je vais disparaître,
je ne tiens pas à me faire tuer.
Faites bien attention,
vous serez sûrement les suivants.
Qu’allons-nous faire ?
Je ne compte pas abandonner,
quelles que soient les méthodes
qu’il me faudra employer.
Nous sommes à deux doigts
de devenir maître d’étage.
En remportant dix combats
au 200e étage,
nous aurons le droit de défier
un maître d’étage.
Et si l’on gagne, un étage entier
nous sera attribué !
Et avec le titre de maître d’étage,
on pourra
tenir des conférences,
vendre nos conseils
et même créer notre propre école
d’arts martiaux.
Rien qu’avec la notoriété,
nous serons tranquilles toute notre vie.
Tu crois que le gamin
va venir nous menacer ?
Il ne connaît pas encore
mes capacités.
Tant que nous restons
sur nos gardes,
nous n’avons rien
à craindre de lui.
Tu as tort.
Tes capacités n’ont
aucune importance.
Si je ne vous ai pas prévenus avant,
c’est que je pouvais le faire
n’importe quand.
N’importe quand
et n’importe où.
Durant votre sommeil
ou aux toilettes,
n’est-ce pas ?
Un conseil…
Respectez les règles.
Si tous les coups sont permis,
ce n’est pas vous
qui en sortirez vainqueurs.
Après réflexion, évitons d’employer
des moyens détournés.
Battons-nous à la loyale.
D’accord.
Le temps est écoulé pour Sadaso.
Victoire par forfait pour Gon.
Quoi ? Encore !
Qu’est-ce que fout
cette mauviette de Sadaso ?
1er juin
2 juin
3 juin
4 juin
Bien, pour vos combats
d’aujourd’hui…
4 juin
Gon affrontera Guido
et Kirua sera opposé à Riluberto.
Êtes-vous en forme ?
Oui !
Gon, tu as déjà combattu
ton adversaire,
donc je n’ai pas vraiment
de conseils à te donner.
Tu sais ce que tu vas faire ?
Oui.
En fait, Wing…
je pensais utiliser ça.
Je vois.
Voilà enfin la revanche
que nous attendions tous !
Guido contre Gon !
Lors de leur précédente confrontation,
Gon a fini à l’hôpital.
Comment se battra-t-il
cette fois ?
Quelle surprise !
Il a apporté une canne
à pêche avec lui !
De quelle façon va-t-il l’utiliser ?
À quel genre de combat
assisterons-nous ?
Le combat va commencer.
Combat en suivant le système
de points et de KO,
sans limite de temps.
Combattez !
Oh ! Gon se précipite sur son adversaire
dès le début !
Mais Guido a dû prévoir
sa réaction
et a immédiatement enclenché
sa Toupie tornade !
Si Gon se jette sur son adversaire,
cela finira comme la dernière fois !
Il se doutait de ce
que j’allais tenter.
Je sais très bien
ce que tu pensais.
Une fois que j’ai commencé à tourner,
il est impossible de m’arrêter.
J’imagine donc que tu voulais
m’attaquer avant cela.
Qu’est-ce qu’il y a ?
Si tu n’approches pas,
c’est moi qui vais venir !
Blues des toupies de plomb
Il peut envoyer ses toupies
tout en tournant ?
Cette technique est différente
de la Valse du combat !
Toutes les toupies
te prennent pour cible !
Il est impossible de les éviter !
Le ren !
Comment ?
Oh ! Il les a arrêtées !
Tu as vu ?
Impressionnant !
Il a encaissé toutes
les toupies de plein fouet !
Il n’est clairement plus le même
qu’il y a deux mois !
Sa défense de nen
a énormément augmenté !
Est-ce que mes toupies pourront
encore l’atteindre ?
Avec ce genre d’attaque
frontale simpliste
et vu sa capacité à distinguer
les objets en mouvement,
Gon aurait pu les écarter
facilement avec sa canne.
S’il les a encaissées directement,
c’est pour fragiliser son adversaire psychologiquement.
Il doit vraiment
être contrarié
qu’ils aient utilisé Zushi.
Maintenant, à mon tour !
Quelle technique Gon
s’apprête-t-il à employer ?
Une attaque en se servant
d’une canne à pêche…
La seule chose imaginable…
est qu’il tente de stopper ma rotation
en aggripant mon corps avec son crochet.
Mais ça ne sera pas aussi facile
qu’il le croit !
Voilà !
Il envoie sa ligne droit
sur Guido !
J’en étais sûr.
Mais cela ne marchera pas !
Oh !
Il a raté sa cible !
Où est-ce que tu vises ?
Comment ?
Quelle surprise !
Il retourne l’une des dalles de l’arène,
emportant Guido au passage !
Pitié !
Gon a pris tout le monde
par surprise !
Il a brisé le support métallique
de Guido !
Il ne peut plus continuer
le combat maintenant.
Si vous voulez employer
des coups bas,
nous ferons de même !
Touche encore à Zushi
et la prochaine fois, c’est toi que
je frapperai de toutes mes forces !
Vainqueur : Gon !
Gon a démontré une grande dignité
dans la victoire !
Son palmarès du 200e étage est désormais de
2 victoires pour 1 défaite !
Bien, à mon tour maintenant.
Et maintenant,
voilà l’événement principal
de la journée,
Kirua contre Riluberto.
Puisque Kirua a gagné
par forfait contre Sadaso,
ce combat sera son premier
dans la catégorie du 200e étage.
À quel genre de combat
assisterons-nous ?
Vous n’avez pas tenu
votre part du marché,
donc je ne vais pas
vous laisser gagner.
Ce sont les yeux de quelqu’un fréquentant
le crime organisé.
Un membre
du crime organisé ?
Même si c’est
un tueur professionnel,
la Tour céleste
est mon territoire.
Je vais lui apprendre…
que sur cette arène,
c’est moi le plus fort !
Kirua !
Bon courage !
Combat en suivant le système
de points et de KO,
sans limite de temps.
Combattez !
Il a disparu ?
Derrière moi ?
Aura propulsion
Oh ! Il évite le danger
en se précipitant vers l’avant !
Il a libéré son aura emmagasinée
d’un seul coup,
et s’en est servi
pour se propulser.
Cette technique lui permet de manipuler
son fauteuil roulant !
J’ai sauté un peu trop haut.
C’était moins une…
Twin Snakes !
Chanson de la défense
Et voilà sa technique défensive :
Song of Defense !
Deux fouets ondulant
à très grande vitesse
qui lui assurent
une défense parfaite
et pouvant même servir
à attaquer si besoin !
Tu croyais pouvoir me prendre
par surprise,
mais c’est raté !
Maintenant que ma technique
est lancée,
tu n’as plus aucune chance
de gagner.
Et pourquoi ?
C’est pourtant évident !
Aucun homme ordinaire ne peut suivre
les mouvements de mes fouets !
Et vu la taille de l’arène,
tu n’as nulle part
où te cacher !
Prends ça !
Désolé, mais je ne suis pas
quelqu’un d’ordinaire.
Comment ?
Mais…
Thunder Snake
Thunder Snake !
Tu m’as surpris, Kirua.
C’est la première fois que quelqu’un
attrape mes deux fouets.
Mais j’avais préparé
une surprise au cas où.
Avec les deux fouets, c’est un million de volts
qui te traversent le corps !
Quelle que soit ta force,
tu seras incapable de bouger
et tu perdras connaissance !
Tous les imbéciles
qui s’opposent à moi
deviennent les proies
de mon Thunder Snake !
Mon entraînement à la torture
m’a appris à résister à l’électricité.
Cela n’a aucun effet sur moi.
Mais par « aucun effet »,
j’entends que je peux y résister.
La douleur reste la même.
Ainsi,
je suis passablement énervé.
Vu la hauteur de ta chute,
si tu tombes sur le sol, tu mourras.
Tu veux mon aide ?
Attrape-moi, je t’en supplie !
OK.
Ne t’inquiète pas,
mes bras sont grand ouverts.
Quelle plaie !
Hé l’imbécile, tu as compris maintenant
à quel point ça fait mal ?
Riluberto a perdu connaissance,
il est donc déclaré KO !
Vainqueur : Kirua !
Bien joué, Kirua !
Oui !
C’est à ton tour
de l’affronter maintenant.
Ton combat,
c’est bien dans six jours ?
Oui.
Le 10 juin.
La méthode que j’ai employée pour gagner
ne peut marcher qu’avec moi.
Si tu te fais toucher par ce fouet électrique
ne serait-ce qu’une seule fois,
même toi,
tu perdras connaissance.
Entendu.
Qu’est-ce que tu comptes faire ?
Ne t’inquiète pas, j’ai une idée.
Tu as pensé à ton combat
tout en m’observant ?
Toi aussi, tu préfères la pratique
à l’entraînement.
9 juin
À cause des dégâts subis
lors de son combat contre Gon,
9 juin
À cause des dégâts subis
lors de son combat contre Gon,
Guido semble être forfait
pour son combat d’aujourd’hui.
Victoire par forfait pour Kirua.
10 juin
Après avoir été battu
par Kirua la semaine dernière,
avec 5 victoires pour 3 défaites,
Riluberto n’a plus le droit
à l’erreur.
Comme vous le savez sûrement,
quatre défaites
et c’est l’élimination immédiate.
Les combattants sont renvoyés
au 1er étage.
Riluberto doit se méfier
de la vitesse de Gon
puisqu’il a déjà
ses deux fouets en main.
Face à lui, Gon n’a pas apporté
sa canne à pêche.
De quelle façon va-t-il donc
se battre aujourd’hui ?
Combattez !
Oh ! Il lance sa technique
Song of Defense dès le début !
Riluberto semble vouloir
en finir rapidement !
Oh ? Gon vient de s’accroupir ?
Quelle surprise !
Il a arraché une dalle
à mains nues !
Et il la lance sur son adversaire !
Aura Propulsion !
Il l’évite d’un cheveu !
Tu lui as délibérément laissé
une voie de repli.
Mais ayant anticipé sa trajectoire,
Gon lui coupe la route !
Il n’avait qu’une fraction
de seconde pour fuir.
N’ayant pas le temps d’ajuster
sa trajectoire,
il n’a pu qu’aller tout droit.
En plus, dans sa précipitation,
il n’a pas pu maintenir sa position
et a donc été forcé
de stopper ses fouets.
C’est à ce moment-là
que Gon l’a attrapé.
C’est là, le réglage ?
Voilà, puissance maximale.
Pitié !
En position…
marche !
Ou pas.
Riluberto a perdu connaissance,
il est donc déclaré KO !
Vainqueur : Gon !
Gon !
C’était magnifique.
En comptant
ton combat précédent,
tu es largement qualifié.
Je te laisse décider
du lieu et de l’heure.
Je serai ton adversaire.
Après avoir observé les combats de Gon,
Hisoka a reconnu sa force.
Leur confrontation est maintenant
sur le point de débuter.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons Coco !
C’est la commentatrice
de la Tour du Tournoi céleste.
Ah, c’est donc toujours elle
qu’on entend lors des combats ?
Tu crois que c’est plusieurs
personnes en fait ?
Non, il n’y en a qu’une,
évidemment !
Prochain épisode :
Examen véritablement réussi !
Dis Kirua, bla-bla-bla,
ça veut dire quoi ?
Arrête de blablater !